Repository: tizenorg/apps.core.preloaded.ug-wifi-direct
Catalog: popup-wifidirect/po/*.po
Languages: ko_kr

# IDS_WFD_CONNECTED
source: Connected
ko_kr: 연결되었습니다

# IDS_WFD_CONNECTING
source: Connecting...
ko_kr: 연결 중...

# IDS_WFD_DISCONNECTING
source: Disconnecting...
ko_kr: 연결을 끊는 중...

# IDS_WIFI_POP_DEACTIVATING_WI_FI_ING
source: Deactivating Wi-Fi...
ko_kr: Wi-Fi 연결을 끊는 중...

# IDS_WFD_POP_CONNECTED
source: Connected
ko_kr: 연결되었습니다

# IDS_COM_POP_NETWORK_INTERNAL_ERR
source: Internal error
ko_kr: 내부 오류가 발생하였습니다

# IDS_COM_POP_RETRIEVED
source: Retrieved
ko_kr: 가져오기가 끝났습니다

# IDS_COM_POP_RETRIEVING_FAILED
source: Retrieving failed
ko_kr: 불러오지 못하였습니다

# IDS_COM_SK_CANCEL
source: Cancel
ko_kr: 취소

# IDS_ST_BODY_INTERNAL_ERROR
source: Internal error
ko_kr: 내부 오류가 발생하였습니다

# IDS_WFD_POP_UNKNOWN_ERROR
source: Unknown error
ko_kr: 알 수 없는 오류가 발생하였습니다

# IDS_COM_POP_NETWORK_ERROR
source: Network error
ko_kr: 네트워크 오류가 발생하였습니다

# IDS_COM_BODY_NO_SEARCH_RESULTS
source: No search results
ko_kr: 검색 결과가 없습니다

# IDS_COM_POP_SEARCHING
source: Searching...
ko_kr: 검색 중...

# IDS_WIFI_POP_DISCONNECTING_FAILED
source: Disconnecting failed
ko_kr: 연결을 끊지 못하였습니다

# IDS_ST_BODY_ENTER_NEW_PASSWORD
source: Enter new password
ko_kr: 새 비밀번호를 입력하세요

# IDS_COM_POP_UNKNOWN_ERROR_UNABLE_TO_LAUNCH_APPLICATION
source: Unknown error. Unable to launch application
ko_kr: 알 수 없는 오류가 발생하여 애플리케이션을 실행할 수 없습니다

# IDS_COM_POP_ACCEPT
source: Accept
ko_kr: 수락

# IDS_COM_POP_CONNECTING
source: Connecting...
ko_kr: 연결 중...

# IDS_COM_POP_ERROR
source: Error
ko_kr: 오류가 발생하였습니다

# IDS_COM_POP_REJECT
source: Reject
ko_kr: 거절

# IDS_COM_POP_REJECTED
source: Rejected
ko_kr: 수신 거부하였습니다

# IDS_COM_BODY_SELECT_ALL
source: Select all
ko_kr: 모두 선택

# IDS_COM_POP_FAILED
source: Failed
ko_kr: 실패하였습니다

# IDS_COM_SK_ACCEPT
source: Accept
ko_kr: 수락

# IDS_ST_BODY_ENTER_4_TO_8_DIGIT_PIN
source: Enter 4 to 8 digit PIN
ko_kr: 4~8자리 PIN을 입력하세요

# IDS_WFD_POP_PIN_INVALID
source: PINs don't match!
ko_kr: PIN이 일치하지 않습니다

# IDS_ST_POP_YES
source: Yes
ko_kr: 예

# IDS_WFD_BODY_ACTIVATING
source: Activating...
ko_kr: 실행 중...

# IDS_COM_POP_DEACTIVATED
source: Deactivated
ko_kr: 해제되었습니다

# IDS_COM_SK_OK
source: OK
ko_kr: 확인

# IDS_COM_SK_YES
source: Yes
ko_kr: 예

# IDS_WIFI_HEADER_MOBILE_HOTSPOT_VZW
source: Mobile Hotspot
ko_kr: 모바일 핫스팟

# IDS_ST_BODY_ENTER_CURRENT_PASSWORD
source: Enter current password
ko_kr: 현재 비밀번호를 입력하세요

# IDS_WFD_POP_SELECTED_DEVICE_NUM
source: %d selected
ko_kr: %d개 선택

# IDS_ST_POP_SEARCHING_ING
source: Searching...
ko_kr: 검색 중...

# IDS_COM_POP_NOTHING_SELECTED
source: Nothing selected
ko_kr: 선택된 것이 없습니다

# IDS_WIFI_MBODY_MOBILE_HOTSPOT_VZW
source: Mobile Hotspot
ko_kr: 모바일 핫스팟

# IDS_WIFI_BODY_IP_ADDRESS
source: IP address
ko_kr: IP 주소

# IDS_WFD_BODY_DEACTIVATING
source: Deactivating...
ko_kr: 해제 중...

# IDS_COM_POP_UNEXPECTED_ERROR
source: Unexpected error
ko_kr: 예상치 못한 오류가 발생하였습니다

# IDS_COM_POP_NETWORK_CONNECTION_ERROR
source: Network connection error
ko_kr: 네트워크에 연결할 수 없습니다

# IDS_COM_BODY_OPERATION_FAILED
source: Operation failed
ko_kr: 작업을 수행하지 못하였습니다

# IDS_WFD_POP_NOT_SUPPORTED_DEVICE
source: Not supported
ko_kr: 사용할 수 없습니다

# IDS_COM_POP_UNSUPPORTED
source: Unsupported
ko_kr: 지원되지 않습니다

# IDS_COM_POP_ACCEPTED
source: Accepted
ko_kr: 허용되었습니다

# IDS_WIFI_BODY_MAC_ADDRESS
source: MAC address
ko_kr: MAC 주소

# IDS_WIFI_POP_AUTOMATIC_CONNECTION_NETWORK_WILL_DISABLED_CONTINUE_Q_MSG
source: Automatic connection to this network will be disabled. Continue?
ko_kr: 이 네트워크로 자동 연결이 해제됩니다. 계속할까요?

# IDS_COM_POP_PROGRESSING_ING
source: In progress...
ko_kr: 진행 중...

# IDS_WIFI_BODY_CONNECT
source: Connect
ko_kr: 연결

# IDS_WFD_BUTTON_SCAN
source: Scan
ko_kr: 검색

# IDS_WIFI_SK3_BACK
source: Back
ko_kr: 이전

# IDS_WFD_BODY_WIFI_DIRECT_DEVICES
source: Wi-Fi Direct devices
ko_kr: Wi-Fi Direct 기기

# IDS_WFD_TAP_TO_CONNECT
source: Tap to connect
ko_kr: 연결하려면 누르세요

# IDS_WIFI_SK2_MULTI_CONNECT
source: Multi-connect
ko_kr: 다중 연결

# IDS_WFD_BUTTON_CONNECT
source: Connect
ko_kr: 연결

# IDS_WIFI_OPT_MYNETWORKS_DISCONNECT
source: Disconnect
ko_kr: 연결 해제

# IDS_WFD_BUTTON_CANCEL
source: Cancel connection
ko_kr: 연결 취소

# IDS_COM_SK_CANCEL_A
source: Cancel
ko_kr: 취소

# IDS_ST_HEADER_ACTIVATION
source: Activation
ko_kr: 실행

# IDS_COM_SK_CANCEL_LITE
source: Cancel
ko_kr: 취소

# IDS_COM_SK_CANCEL_ABB
source: Cancel
ko_kr: 취소

# IDS_WIFI_BUTTON_CANCEL
source: Cancel
ko_kr: 취소

# IDS_WIFI_POP_MOBILEACCESSSERVICE_ACTIVATING_ING
source: Activating...
ko_kr: 실행 중...

# IDS_WIFI_POP_USING_WI_FI_DIRECT_WILL_DISCONNECT_CURRENT_WI_FI_CONNECTION
source: Using Wi-Fi Direct will disconnect current Wi-Fi connection
ko_kr: Wi-Fi Direct를 사용하면 현재 Wi-Fi 연결이 끊어집니다

# IDS_WFD_TITLE_ABOUT_WIFI
source: About Wi-Fi Direct
ko_kr: Wi-Fi Direct 정보

# IDS_WFD_BODY_ABOUT_WIFI
source: Wi-Fi Direct enables Wi-Fi devices to connect directly, making printing, file sharing, synchronizing, and screen sharing much simpler and more convenient. Connecting to devices that support Wi-Fi Direct makes it possible to share your content, synchronize your data, socialize with friends, play games, audio, videos, and more, using various applications.
ko_kr: Wi-Fi Direct는 Wi-Fi 기기에 직접 연결하여 더욱 간단하고 편리하게 인쇄, 파일 공유, 동기화, 화면 공유를 할 수 있게 해줍니다. Wi-Fi Direct를 지원하는 기기에 연결하면 컨텐츠 공유, 데이터 동기화, 친구와 친목 도모, 게임하기, 오디오, 동영상 등 다양한 애플리케이션을 이용할 수 있습니다.

# IDS_WFD_BODY_CONNECTED_DEVICES
source: Connected devices
ko_kr: 연결된 기기

# IDS_WFD_BODY_BUSY_DEVICES
source: Busy devices
ko_kr: 사용 중인 기기

# IDS_WFD_CONNECTED_WITH_OTHER_DEVICE
source: Connected with another device
ko_kr: 다른 기기 연결됨

# IDS_WIFI_POP_AP_DISCONNECTING_ING
source: Disconnecting...
ko_kr: 연결을 끊는 중...

# IDS_WFD_POP_CONNECTING
source: Connecting...
ko_kr: 연결 중...

# IDS_WFD_WAITING_FOR_CONNECT
source: Waiting for connection
ko_kr: 연결 대기 중

# IDS_WFD_FAILED_TO_CONNECT
source: Failed to connect
ko_kr: 연결에 실패하였습니다

# IDS_WFD_BUTTON_MULTI
source: Multi-connect
ko_kr: 다중 연결

# IDS_WFD_BUTTON_DISCONNECT_ALL
source: Disconnect all
ko_kr: 모든 연결 끊기

# IDS_WFD_BUTTON_DISCONNECT
source: Disconnect
ko_kr: 연결 해제

# IDS_WFD_NOCONTENT
source: No devices found
ko_kr: 검색된 기기가 없습니다

# IDS_WIFI_BODY_DISABLE_WI_FI_DIRECT_AFTER_USE
source: Disable Wi-Fi Direct after use
ko_kr: Wi-Fi Direct 사용 후 해제

# IDS_WIFI_BODY_DISABLE_WI_FI_DIRECT_AFTER_USE_ABB
source: Disable Wi-Fi Direct after use
ko_kr: Wi-Fi Direct 사용 후 해제

# IDS_WIFI_BODY_DISABLE_WI_FI_DIRECT_AFTER_USE_TO_SAVE_BATTERY
source: Disable Wi-Fi Direct after use to save battery
ko_kr: 배터리 절약을 위해 Wi-Fi Direct 사용 후 해제

# IDS_WIFI_BODY_DISABLE_WI_FI_DIRECT_AFTER_USE_TO_SAVE_BATTERY_ABB
source: Disable Wi-Fi Direct after use to save battery
ko_kr: 배터리 절약을 위해 Wi-Fi Direct 사용 후 해제

# IDS_WIFI_BODY_SCAN_FOR_WI_FI_DIRECT_DEVICES
source: Scan for Wi-Fi Direct devices
ko_kr: Wi-Fi Direct 기기 검색

# IDS_WIFI_BODY_SCAN_FOR_WI_FI_DIRECT_DEVICES_CURRENT_NETWORK_WILL_BE_DISCONNECTED
source: Scan for Wi-Fi Direct devices. Current network will be disconnected
ko_kr: Wi-Fi Direct 기기를 검색합니다. 현재 네트워크 연결이 끊어집니다

source: Search for Wi-Fi direct devices or search for devices on other Wi-Fi networks
ko_kr: Wi-Fi Direct 기기를 검색하거나 다른 Wi-Fi 네트워크에 있는 기기를 검색합니다

# IDS_WFD_POP_WIFI_OFF
source: Using Wi-Fi Direct will disconnect current Wi-Fi connection. Continue?
ko_kr: Wi-Fi Direct를 사용하면 현재 사용 중인 Wi-Fi 연결이 끊어집니다. 계속하시겠습니까?

# IDS_WFD_POP_HOTSPOT_OFF
source: Using Wi-Fi Direct will disconnect current Wi-Fi tethering. Continue?
ko_kr: Wi-Fi Direct를 사용하면 현재 사용 중인 Wi-Fi 테더링이 연결 해제됩니다. 계속하시겠습니까?

# IDS_WIFI_BODY_WI_FI_DIRECT_CONNECTED
source: Wi-Fi Direct connected
ko_kr: Wi-Fi Direct가 연결되었습니다

# IDS_WFD_POP_TITILE_CONNECTION
source: Wi-Fi Direct connection
ko_kr: Wi-Fi Direct 연결

# IDS_WIFI_HEADER_WI_FI_DIRECT_SETTINGS
source: Wi-Fi Direct settings
ko_kr: Wi-Fi Direct 설정

# IDS_WIFI_MBODY_CONFIGURE_WI_FI_DIRECT
source: Configure Wi-Fi Direct
ko_kr: Wi-Fi Direct 구성

# IDS_WIFI_MBODY_DISCONNECT_WI_FI_DIRECT
source: Disconnect Wi-Fi Direct
ko_kr: Wi-Fi Direct 연결 해제

# IDS_WIFI_MBODY_WI_FI_DIRECT_STATUS
source: Wi-Fi Direct status
ko_kr: Wi-Fi Direct 상태

# IDS_WFD_POP_CANCEL_CONNECT
source: Cancel Wi-Fi Direct connection?
ko_kr: Wi-Fi Direct 연결을 취소할까요?

source: Connecting to Wi-Fi network will disconnect device connected via Wi-Fi Direct
ko_kr: Wi-Fi 네트워크에 연결하면 Wi-Fi Direct를 통해 연결된 기기와의 연결이 끊어집니다

# IDS_WIFI_POP_CONNECT_TO_OTHER_DEVICES_VIA_WI_FI_DIRECT
source: Connect to other devices via Wi-Fi Direct
ko_kr: Wi-Fi Direct로 다른 기기에 연결합니다

# IDS_WIFI_POP_DISABLE_MOBILE_AP_TO_USE_WI_FI_DIRECT_Q
source: Disable mobile AP to use Wi-Fi Direct?
ko_kr: Wi-Fi Direct를 사용하기 위해 모바일 AP를 종료할까요?

# IDS_WIFI_POP_DISCONNECT_CURRENT_WI_FI_DIRECT_DEVICE_TO_SEARCH_NETWORKS
source: Disconnect current Wi-Fi Direct device to search networks
ko_kr: 네트워크를 검색하려면 사용 중인 Wi-Fi Direct 기기 연결을 해제하세요

source: Enabling Wi-Fi Direct will turn off Wi-Fi and disable the portable Wi-Fi hotspot
ko_kr: Wi-Fi Direct를 실행하면 Wi-Fi가 꺼지고 휴대용 Wi-Fi 핫스팟이 비활성화됩니다

# IDS_WIFI_POP_USING_WI_FI_DIRECT_WILL_DISABLE_PORTABLE_WI_FI_HOTSPOT
source: Using Wi-Fi Direct will disable portable Wi-Fi hotspot
ko_kr: Wi-Fi Direct를 사용하면 휴대용 Wi-Fi 핫스팟이 해제됩니다

# IDS_WIFI_POP_WI_FI_DIRECT_ALREADY_IN_USE_TRY_LATER
source: Wi-Fi Direct already in use. Try later
ko_kr: Wi-Fi Direct가 이미 사용 중입니다. 잠시 후 다시 시도하세요

source: Wi-Fi Direct connection request automatically denied. To connect, turn off AllShare Cast
ko_kr: Wi-Fi Direct 연결 요청이 자동으로 거부되었습니다. 연결하려면 AllShare Cast를 종료하세요

# IDS_WIFI_POP_WI_FI_DIRECT_WILL_BE_DISCONNECTED_CONTINUE_Q
source: Wi-Fi Direct will be disconnected. Continue?
ko_kr: Wi-Fi Direct 연결이 끊어집니다. 계속할까요?

# IDS_WIFI_POP_WI_FI_IS_DISCONNECTED_WHILE_WI_FI_DIRECT_CONNECTS
source: Wi-Fi is disconnected while Wi-Fi Direct connects
ko_kr: Wi-Fi Direct 연결 중에는 Wi-Fi 연결이 해제됩니다

# IDS_WIFI_SK1_SEARCH_FOR_WI_FI_DIRECT_DEVICES
source: Search for Wi-Fi Direct devices
ko_kr: Wi-Fi Direct 기기 검색

# IDS_WFD_BODY_NO_DEVICES
source: No devices
ko_kr: 기기 목록이 없습니다

# IDS_WIFI_SK4_SCAN
source: Scan
ko_kr: 검색

# IDS_WFD_BUTTON_STOPSCAN
source: Stop
ko_kr: 중지

# IDS_WFD_POP_DEACTIVATE_FAIL
source: Deactivation failed
ko_kr: 연결을 끊지 못하였습니다

# IDS_WFD_POP_ACTIVATE_FAIL
source: Activation failed
ko_kr: 실행하지 못하였습니다

# IDS_WFD_POP_DISCONNECT
source: Current connection will be disconnected. Continue?
ko_kr: 사용 중인 네트워크 연결이 끊어집니다. 계속할까요?

# IDS_WFD_BODY_AVAILABLE_DEVICES
source: Available devices
ko_kr: 사용할 수 있는 기기

# IDS_WFD_POP_MULTI_CONNECT
source: You can connect up to %d devices at the same time
ko_kr: 동시에 %d개의 기기까지 연결할 수 있습니다
